Исходное задание
### Тест разработчика Python для Allzora.
(Сопоставление информации с разных источников и выгрузка результатов в указанной
структуре)

Мы направляем вам 3 источника данных (файлы в архиве с именами
data_Source…) от 3 разных поставщиков из категорий парфюмерия и косметика. В этих
3-х источников данных находится информация про продукты. У каждого из источников
есть своя структура но при этом есть одинаковые по смыслу данные (EAN, название
товара, описание товара, бренд, обєм).

Ваша задача состоит в том, чтобы написать алгоритм для сопоставления
данных с использованием Python, который будет сопоставлять все потенциальные
одинаковые продукты с 3 различных источников данных и записать выходные данные
по итогам сопоставления (примеры в файле “Results.json”).

Основные возможности:
- Сопоставление товаров по кодам EAN - имеет высший приоритет (в
файле примера это первый массив);
- Поскольку товары могут иметь разные EAN коды но по своей сути быть
одним и тем же товаром то также используйте название товара, торговую
марку, объем чтобы идентифицировать одинаковые товары (имейте в
виду что название товара, марка может быть не полностью идентичным
во всех трех источниках данных). В файле примера это второй массив
(тут мы не смогли найти во всех трех источниках данных одинаковые
EAN коды но при этом нашли соответствие по назве товара, бренду и
объему);
- Выходные данные по итогам сопоставления записать в файл .json
(структура - файл с именем “Results.json” в архиве).

Нет необходимости создавать графический интерфейс, только скрипт python.
Разместите код решения задания на gitlab, github или на bitbucket.


# Особенности решения - compare.py
- Для нечеткого сопоставления по сочетанию названия товара, торговой марки и объема использовал библиотеку: fuzzywuzzy и python-Levenshtein (указаны в requirements.txt требуют установки). По умолчанию установлен порог - 85% совпадения для признания товаров идентичными, уменьшая этот порог можно увеличить количество найденных совпадений, одновременно увеличив кол-во ошибочных сопоставлений.
- Для снижения вычислительной сложности, чтобы не производить дорогостоящее нечеткое сопоставление n^2 для всех товаров, решил разбить на два уровня: сначала сопоставить торговые марки, а при сопоставлении товаров сопоставлять их только со списком товаров аналогичных торговых марок из других источников, при поиск ведется только по таварам идентичного объема (например 100 ml).
- Для нечеткого сопоставления предварительно делается некоторая предобработка наименований: из них убирается напоминание торговой марки (если оно там есть) и объем товара, т.к. эти атрибуты сопоставляются отдельно. 
- В источнике data_Source_3.json для каждого товара предполагется возможность указания нескольких ean кодов. посчитал возможным размножить такие записи по кол-ву заданных ean, так как они могут совпасть с разными записями из других источников.
- На моем компьютере на предложенных исходных данных скрипт отрабатывает за 30с, полученный результат состоит из 5236 сопоставленных наименований (приложил Results.json).  
